
Vor (sehr) langer Zeit führte Android eine Funktion ein, mit der bestimmte Widgets auf dem Sperrbildschirm angezeigt werden können. Aus irgendeinem Grund wurde diese nützliche Funktion mit der Veröffentlichung von Android 5.0 Lollipop entfernt, die Widgets nur auf den Startbildschirm beschränkt.

Während einige Hersteller, wie beispielsweise Samsung, begrenzte Versionen von Sperrbildschirm-Widgets zurückholen, Sie sind normalerweise auf die Widgets beschränkt, die der Hersteller bereits für Sie erstellt hat.

Nun, nicht mehr! Lockscreen Widgets bringt die Funktionalität von Yore zurück, aber mit zusätzlichen Funktionen. Beachten Sie, dass Lockscreen Widgets nicht für die Verwendung auf dem Always-On-Display konzipiert ist.
<ul><li>Lockscreen Widgets wird als seitenweiser "Rahmen" über Ihrem Sperrbildschirm angezeigt.</li><li>Fügen Sie ein Widget hinzu, indem Sie auf die Plus-Schaltfläche im Rahmen tippen. Diese Plus-Taste wird immer die letzte Seite sein.</li><li>Jedes Widget, das Sie hinzufügen, erhält eine eigene Seite, oder Sie können mehrere Widgets pro Seite hinzufügen.</li><li>Sie können Widgets drücken, halten und ziehen, um sie neu zu ordnen.</li><li>Sie können Widgets drücken und halten, um sie zu entfernen oder ihre Größe zu verändern.</li><li>Tippen Sie auf den Rahmen mit zwei Fingern, um in den Bearbeitungsmodus zu wechseln, in dem Sie den Rahmen verändern und verschieben können.</li><li>Tippen Sie auf den Rahmen mit drei Fingern, um ihn vorübergehend auszublenden. Es wird wieder angezeigt, sobald sich das Display aus- und wieder einschaltet.</li><li>Jedes Startbildschirm-Widget kann als Sperrbildschirm-Widget hinzugefügt werden.</li></ul>
Lockscreen Widgets enthält außerdem eine optionale Widget-Schublade!

Die Widget-Schublade verfügt über einen Griff, mit dem du sie von überall aus aufrufen kannst, oder du kannst die Tasker-Integration oder eine Verknüpfung verwenden, um sie nach Belieben zu öffnen. Die Schublade ist eine vertikal scrollende Liste von Widgets, die wie im Rahmen des Lockscreen Widgets skaliert und verschoben werden können .

Und das alles ohne ADB oder Root! Alle grundlegenden Rechte können vergeben werden, ohne überhaupt an die Verwendung eines Computers zu denken. Leider müssen Sie bei Android 13 und höher ADB oder Shizuku verwenden, um den Maskierten Modus zu aktivieren.

Zum Thema der Rechte, dies sind die empfindlicheren Rechte, die Lockscreen Widgets benötigt, um zu funktionieren:
<ul><li><b>Bedienungshilfe</b>. Um auf dem Sperrbildschirm anzeigen zu können, muss der Bedienungshilfe-Dienst von Lockscreen Widgets aktiviert werden. Sie werden aufgefordert, es bei Bedarf während der Ersteinrichtung und jedes Mal, wenn Sie die App öffnen, zu aktivieren.</li><li><b>Benachrichtigungsbewacher</b>. Diese Berechtigung ist nur erforderlich, wenn der Widget-Rahmen ausblenden soll, wenn Benachrichtigungen angezeigt werden. Sie werden nach Bedarf gefragt.</li><li><b>Beachten Sie Keyguard nicht</b>. Um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern, deaktiviert Lockscreen Widgets den Sperrbildschirm (oder zeigt die Sicherheitseingabeansicht an), wenn eine Aktivität von einem Widget aus gestartet wird oder wenn du die Schaltfläche "Widget hinzufügen" drückst. Dies wird <b>nicht</b> die Sicherheit Ihres Gerätes in irgendeiner Weise beeinflussen.</li></ul>
Und das war's. Glauben Sie mir nicht? Lockscreen Widgets ist Open Source (Quelloffen)! Der Link ist unten.

Lockscreen Widgets funktioniert nur unter Android Lollipop 5.1 und später, weil die notwendigen Systemfunktionen für das Anzeigen auf dem Sperrbildschirm in Lollipop 5.0 und früher nicht existieren. Tut mir leid, 5.0 Benutzer. 

Wenn Sie eine Frage haben, senden Sie mir eine E-Mail oder treten sie der TG-Gruppe bei: https://bit.ly/ZachareeTG. Bitte seien Sie mit Ihrem Problem oder Ihrer Anfrage so spezifisch wie möglich.
